IBSS RECRUTE

Bonjour à tous, 
Afin de renforcer l’équipe du service à clientèle notre partenaire, IBSS  recrute des Téléconseillers (H/F) pour  une mission de 40 jours.

Attaché (e) au responsable de l’équipe, votre rôle  sera de répondre aux appels téléphoniques de la clientèle pour  leur apporter conseils et solutions.

Profil recherché:
Parfaite maîtrise de la langue française avec une élocution fluide. 
Bonne maîtrise des outils de bureautiques.
Fibre commerciale et goût prononcé pour  la communication. 
Aisance au téléphone.
Dynamisme, convivialité, directivité, sourire et combativité. 
Une  expérience dans le domaine serait un plus.

Informations complémentaires :
Contrat à durée déterminée de 40 jours (du 27/10/2019 au 03/12/2019)
Lieu de travail : Dely Ibrahim, Alger,Algérie.
Régime de travail : Temps plein (soit 40h/semaine). 
Horaires de travail : 08h30 à 17h00.
Heures supplémentaires : le vendredi ou le samedi de 10h00 à 18h00.

Nous vous invitons à adresser votre candidature à l'adresse mail suivante: recrutement@ibss-dz.com.
merci de mentionner le titre du poste en objet.